## Сторона покупателя
Ниже описана пошаговая инструкция "покупателя".

1. При попадании на `Customer/index` (настроено как `index` приложения) пользователь видит интерфейс.
2. Следует набрать нужное количество валюты на `Баланс` путем выбора разрешенных в выбору монет.
3. Выбрать напиток, который необходимо, путем нажатия на кнопку на изображении напитка.

После проведения этой операции пользователь увидит одно из сообщений:
> Недостаточно средств...
 
> Похоже, напиток закончился...

> Баланс... (Сдача...)

В первом случае, необходимо внести еще валюты на `Баланс` чтобы преобрести напиток.
Во втором случае, необходимо выбрать другой напиток, потому что этого больше нет в наличии.
В третьем случае операция прошла успешно, никаких дополнительных действий не требуется.

## Сторона администратора
Для того, чтобы успешно зайти как администратор необходимо после URL адреса `{Путь}/Admin` дописать `?passwordString=admin`.

После этого вы окажитесь в системе как администратор.

В панели администратора можно:
* Запрещать/разрешать монеты определенного номинала
* Добавлять новые напитки
* Удалять существующие напитки
* Редактировать существующие напитки

Чтобы Запретить монеты номинала Х необходимо нажать на красную кнопку `Запретить монеты номиналом X`. Чтобы Разрешить монеты номинала Х необходимо нажать на зеленую кнопку `Разрешить монеты номиналом X`.

Чтобы удалить напиток необходимо нажать красную кнопку `Удалить` напротив напитка, который необходимо удалить.

Редактируя или создаваня новый напиток нужно указать следующие данные:
* Название напитка
* Количество напитка
* Цена напитка
* URL-путь к изображению напитка (можно указать путь на устройстве)
* Доступен ли напиток к продаже

Чтобы редактировать напиток необходимо нажать на желтую кнопку `Редактировать`, а затем в окне "Новый напиток" редактировать необходимые параметры. По завершению редактирования нажать кнопку зеленую `Сохранить`.

Добавление нового напитка выполняет в окне "Новый напиток" необходимо ввести название, количество, цену и указать URL-адрес на изображение напитка. Также необходимо указать доступен ли напиток к "покупке".
